# Домашнее задание по теме «JVM. Организация памяти, сборщики мусора, VisualVM»
### Задача 1 (обязательная)

Просмотрите код ниже и опишите (текстово или с картинками) каждую строку с точки зрения происходящего в JVM
***
***Не забудьте упомянуть про:***
* ***ClassLoader’ы***
* ***области памяти (стэк (и его фреймы), heap)***
* ***сборщик мусора***
***


public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) { // 0
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    }
}
***
0. В момент вызова метода **main()** в стеке выделяется блок памяти (**frame**), отведенный для его нужд.
1. Объявляется переменная **i** типа **int** и помещается в стек.
2. **ClassLoader** загружает класс **Object**. Создается объект класса **Object** в куче (**heap**), а ссылка на него помещается в стек.
3. **ClassLoader** загружает класс **Integer**. Ссылочная переменная **ii** типа **Integer** будет создана в стеке, но само значение переменной будет храниться в куче.
4. В момент вызова метода **printAll()** в стеке выделяется блок памяти (**frame**), отведенный для его нужд.
5. Ссылочная переменная **uselessVar** типа **Integer** будет создана в стеке, но само значение будет храниться в куче.
6. Объект типа **String** создается в куче (**heap**) и передается методу **println()**. После того, как метод **println()** отработал, работа метода **printAll()** завершается, и его фрейм удаляется из стека.
7. Объект типа **String** создается в куче (**heap**) и передается методу **println()**. После того, как метод **println()** отработал, работа метода **main()** завершается, и его фрейм удаляется из стека.
